de eh Puerto Rico también nos ponen
aquí. Eh, dice CR7 que ahora se viene
Siu dice eh Le Morfé. Eh, bueno, ahí
está. Saludos para toda la gente. A ver,
saludos para USA, dice Romano 6.3 dice,
"Porque la paga, la paga del peto.
Golazo, golazo. Golazo, Inglaterra. Ahí
está R. Me tapó la boca.
Te tapó la boca. Sí,
me tapó la boca, señor. Yo la verdad no
me gusta Rford. 42. Ah,
42, señores. Gol.
Un visionario Jairo.
Gol de Inglaterra, señores. [risas]
Gol de Inglaterra, señores.
4 a 2 el partido. Ya con esto se liquea
todo, ¿no?
Sí. No, ya está. No, ya está, ya está.
Por eso queda todo. Bueno, ya sabes
gente, si tienes una propiedad
registrada en Sunarp y necesitas
liquidez para tu negocios o proyectos,
Presta MIPE ofrece préstamos con
garantía hipotecaria de hasta 2 millones
de soles con tasas personalizados y
plazo de hasta 6 años. Ingresa
prestamine.com/Lrmundial
o escanea el QR y solicita tu préstamoy.
Prestaipe,
impulsamos sueños de progreso.
Lo máximo.
R. Sí, sí, sí. Muy bien ahí, señores, la
gente de Prestamipe justamente
construyendo. Lo malean ahí arquero
construyendo como construyó Inglaterra
esa jugada. Muy bien.
Sí, la verdad. Lo malean ahí el arquero
Livovic. Ahí vemos a la gente, vemos
ingleses vestidos de león. Debe ser algo
del mago de
No, es que el apodo de
de los ingleses
Tri Lions. La Tri Lions.
Ah, Tri Lions. Cierto, cierto. Va a
haber cambio.
Ahora te digo de quién
tuyo que es por eso.
Yo creo que sí. Tienes razón.
Se va Stones.
Se va stones, señores. Para que ingrese
el número seis a Inglaterra.
Va a ingresar Mark. Mark, señores, Marí.
Ahí está Stones.
86 minutos ya me imagino pensando lo que
lo que viene el segundo encuentro, ¿no?
Guardar jugadores. Ahí vemos a los a los
hinchas de Croacia.
No pudieron, no pudieron. Creo que el
entrar dormido en el segundo tiempo pues
los complicó.
Sí,
No, no lograron este volver a meterse al
partido en realidad. Y cuando lo
intentaron, bueno, justo ahorita se
adelantaron bastante y Inglaterra
aprovechó de los espacios que dejaron,
¿no?
Es verdad.
Buen partido de Inglaterra.
Sí,
buen partido. Buen partido en general.
Ah, buen partido en general.
Bueno, al final nos quedamos con con
Kan, ¿no? Harry Kane como la figura del
partido.
Sí, aunque aún se mantiene en cancha,
por cierto.
Se mantiene en cancha. Yo creo que sí,
¿no?
En busca del ganade. Bien ganado. Vamos
a ver, de repente le sale otro gol, ¿no?
Pero estamos 42. 42 el compromiso,
señores. Vamos a seguir leyendo
comentario de la gente, por favor.
Qué bonito partido, dice el guardián.
Eh, saludos, eh, saludos para Nicampo.
Muy mal creado Nicampo. Ah, te vamos a
bañar Nico. Hace rato está con con tu
con tu comentario que no me gustan.
Tienes que respetar, ¿eh? Claudio dice,
"Argentino, a tu Messi quiero verlo
jugar con su papá Alemania." Dice que lo
tiene de hijo. Dice Claudio Soto.
Saludos para Nilda, saludos para Chávez.
Saludos para toda la gente, en verdad
gracias por estar con nosotros.
dice Abril Darío Mila Cacao dice pone
las banderas de Ecuador literal no me
sale cuando echaron el gol dice en las
Malvinas se habla inglés dice. Sí, ya
venía parando, dice muchas Divakovic.
Bueno, ahí está, ahí está Ángela.
Miguelito Liberiano dice,
"¿Qué dice Miguelito Liberiano?
Michel, te quedó el cabello en el
partido de Portugal. Estabas con el
corte menos un dice [risas]
[risas]
el Irland ese que dijo que Perú y Chile
no existen sabe cosas dice. [risas]
Mal criada
criada la gente. 88 minutos de juego,
señores. Se viene ahora rápido
Inglaterra. A ver,
eh, ahora dilo sin llorar. Bueno, se
están peleando por acá.
Se están peleando por acá, señores, los
hinchas aquí en la tribuna virtual.
Se viene elfe. Cuidado.
[resoplido] Saludos para Nancy Rivera.
Saludos desde México. Gracias por la
transmisión.
Saludos para